♫ ♫
[An mein Ufer]
Mama!
Xiao Xiao, lauf!
- Noch einmal, noch einmal!
- Kein Zurück!
Herr Fan.
Ich habe Herrn Fang und Herrn Li zu ihrem Auto begleitet.
Okay. Danke, dass du mir geholfen hast,
sie im Club zu unterhalten.
Ich hätte das alleine nicht geschafft.
Herr Fan, Sie bitten mich selten um Hilfe.
Ich helfe gerne mit.
Es ist einfach…
Als du mich das erste Mal gefragt hast, ob ich die Veranstaltung moderieren möchte, dachte ich...
Ich dachte...
Du hast mich einen Moment lang erschreckt.
Du dachtest also, ich meine diese Art von Hosting, was?
Entspannen.
Ich bringe dich sicher vor Mitternacht nach Hause.
Oh.
Und ich habe ein Geschenk für dich.
Herr Fan, Sie haben mir schon so sehr geholfen.
Das musst du nicht...
Ist das nicht die Krone
aus dem Finale der letzten Show?
Mein Chef war in deiner Show.
Als er hörte, dass die Krone
für dich neu vergeben wurde,
Er hat es auf der Stelle gekauft.
Ich... ich glaube nicht, dass ich das akzeptieren sollte.
Nun gehört dir diese Krone.
Eure Hoheit, darf ich
um die Ehre eines Liedes bitten?
Da es Ihnen ja nichts ausmacht, wie ich klinge,
Ich werde es versuchen.
♫ ♫
Und wer ist das jetzt?
Du verhältst dich in letzter Zeit seltsam.
Warum bringst du nur Männer mit?
Nur NPCs.
Ein Spiel, das jeden Moment eskalieren könnte...
Spannend, nicht wahr?
Ich lasse dich in Ruhe.
Ich bin dann mal weg. Ruf mich an, wenn du mich brauchst.
♫ ♫
- Herr Fan.
- Shu Lang,
Was treibst du so?
- Das Spiel zu Hause schauen.
- Mit deiner Freundin?
Hübsch.
Ich bin allein.
Es wird eine lange Nacht...
Und du hast keine Begleitung?
Sie haben heute Abend ein Geschäftsessen.
Was für eine Verschwendung einer schönen Nacht.
Warum haben Sie angerufen?
Kein Grund.
Jemand singt in dieser Bar, klingt toll.
Ich dachte, ich lade dich ein.
Schließlich bist du mein einziger Freund in dieser Stadt.
Hören.
♫ ♫
Hörst du das?
Schön, nicht wahr?
Das ist in Ordnung. Ich kann es nicht wirklich hören.
Komm doch kurz vorbei und bleib ein bisschen?
Kongke Bar.
Kein Geschwätz, nur Freunde.
Bin ich nicht dein einziger Freund hier?
Man findet wirklich überall Freunde.
Schmeichel mir nächstes Mal nicht so.
Wenn es nichts Dringendes ist,
lass uns auf der morgigen Pressekonferenz darüber sprechen.
- Ich lege auf.
- Du wirst in letzter Zeit immer unhöflicher zu mir.
Wo ist diese Höflichkeit beim ersten Treffen geblieben?
Höflichkeit ist etwas für Außenstehende.
Du zählst eigentlich nichts mehr.
♫ ♫
[Folge 3]
Herzlichen Glückwunsch an beide Investmentteams
bei erfolgreicher Vertragsunterzeichnung.
In Ordnung. Verehrte Gäste, bitte nehmen Sie Platz.
Herr Fan, bitte bleiben Sie.
Würden Sie noch ein paar Schlussworte sagen?
Meine Hua-Sprachkenntnisse sind nicht so gut, deshalb halte ich mich kurz.
Falls ich mich versprochen habe, bitte ich um Verzeihung.
Vielen Dank nochmals für Ihr Kommen zu unserem Projektstart.
Auf eine reibungslose Partnerschaft
zwischen Pinfeng Capital und Bohai Pharma!
Und möge unsere Freundschaft von Dauer sein, so wie meine mit Regisseur You.
Herr Fan, dies ist das Büro, das
Direktor Liu für Sie eingerichtet hat.
um das Projekt weiterzuverfolgen.
Sag mir Bescheid, falls du noch etwas benötigst.
Am dringendsten brauche ich diese Feuchtigkeitscreme.
- Möchtest du auch was?
- Ich bin gut versorgt.
Hier ist es viel feuchter
als dort, wo ich herkomme.
Stimmt. Zu nass in der Regenzeit, zu trocken in der heißen Jahreszeit.
Die Haut spannt.
Warum starrst du mich an?
Du hast es nicht gleichmäßig eingerieben.
Hier. Ist das besser?
Hier und da.
Jetzt? Ist es überhaupt jetzt?
Hier.
Wie wäre es, wenn ich Sie um Hilfe bitten würde?
Shu Lang, hilf mir.
Erledigt.
Danke.
Schöne Einrichtung.
Es hat alles.
Xiao Ding, besorg einen Luftbefeuchter
für Herrn Fans Büro.
Mach es schnell.
Du verstehst es wirklich, dich
um Menschen zu kümmern.
Ach, halt doch die Klappe.
Hast du eine Zigarette?
Hör auf, dich hinter „Ups, falsche Worte“ zu verstecken.
Du bist einfach...
Was?
Er macht das absichtlich, um zu necken.
Du bist einfach nur furchtbar.
Schrecklich.
Scharfe Augen, Regisseur Sie.
Manchmal denke ich, ich bin schrecklich.
Wie morgen...
Ich möchte mir Ihren freien Tag ausleihen.
Komm, erkunde mit mir die Stadt.
Morgen?
Ich schaffe es morgen nicht.
Jetzt, wo der Vertrag unterschrieben ist, meldest du dich einfach nicht mehr?
Das ist es nicht.
Wir verschieben es auf später, okay?
Ich habe bereits Pläne.
Ich weiß, ich schulde dir etwas.
Aber ich treffe morgen wirklich jemanden.
Deine Freundin?
Ich gehe mit meinem Partner aus.
Dann werde ich nicht stören.
Ich kann Ihnen nur einen schönen freien Tag wünschen.
Vielleicht bin ich zu empfindlich.
Vielleicht geht er einfach locker mit Grenzen um.
Die Dinge stören ihn wahrscheinlich weniger.
Übrigens, was hat es mit dieser Feuchtigkeitscreme auf sich?
Der Geruch ist... stechend.
Wie wäre es, wenn ich später mit dir zusammen ein neues kaufe?
Wir werden einen besseren bekommen.
Ich wusste es...
Es ist dir doch wichtig.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so viel über Hautpflege weißt
.
Ich habe das schon mal benutzt. Funktioniert gut.
Ich habe gesehen, wie du die Zutatenliste gelesen hast.
Das Lesen der Zutatenliste ist eine Gewohnheit, die ich von der Arbeit mitbringe.
Ich wollte nur mal nachfragen, ob
es unserem jungen Meisterfan gefällt.
Zhen Zhen, morgen frei?
Möchtest du mir die Gegend zeigen?
Morgen?
Was, hast du viel zu tun?
Alles gut, ich bin frei.
Um wie viel Uhr? Wohin möchten Sie gehen?
Pünktlich um 9 Uhr, Urban Wetland Park.
[Zhen Zhen]
- Hey.
- Shu Lang.
Ich habe gerade eine Buchung erhalten.
Die Agentur hat mich für morgen zum Dienst eingeteilt.
Okay. Verstanden.
Ich werde Ihnen dann die Tickets und Flüge erstatten.
- Wir gehen nächstes Mal.
- Okay.
Aufgestanden?
Sie haben morgen viel zu tun.
Dann wollen wir?
Klar. Wohin möchtest du reisen?
Ich komme mit.
Städtischer Feuchtgebietspark.
Wir sehen uns um 9:30 Uhr.
Guten Morgen, Herr Fan.
Ich bin nicht zu spät, oder?
Nicht zu spät. Pünktlich.
Ich bin früh dran.
Was hast du mitgebracht?
Ich habe diese hergestellt.
Ein Freund sagte, der Park sei riesig.
Es ist gut, neue Energie zu tanken, wenn wir uns ausruhen.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Dann wollen wir?
Zhen Zhen.
Wenn jemand in der Öffentlichkeit perfekt ist
wird ihr schmutziges Geheimnis enthüllt
Was denkst du, wird passieren?
Sie würden wahrscheinlich vor Scham explodieren?
Nicht er.
Er häuft Auftritte an.
Selbst wenn er mit den Zähnen knirscht,
Er würde es mit einem Lächeln hinunterschlucken.
Hä?
Von wem sprichst du?
Welche Strafe droht?
Hier darf man nicht parken.
Bitte gehen Sie zurück.
Geh zurück.
Geh zurück. Okay, danke.
„Geh zurück“, hm?
Zurück wohin?
Zurück zu unserem ersten Treffen?
Herr Fan, herzlich willkommen in unserem Unternehmen.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Mir ist gerade eine dringende Angelegenheit eingefallen.
Ich muss zurück ins Büro.
Die heutige Reise fällt aus.
Was?
Aber ich...
Danke. Ich werde sie genießen.
Was?
- Herr Fan...
- Ich werde es wieder gutmachen.
Tut mir leid, der Verkehr auf dem Parkplatz hat mich verspätet.
Überhaupt nicht, Sie sind genau pünktlich.
Ich war früh dran.
Du hast ein Taxi genommen?
Ich habe dich eben noch mit einem reden sehen.
Jemand hat nach dem Weg gefragt.
Ich habe ihn in ein Taxi gesetzt.
Du? Wegbeschreibungen geben,
mit deinem Orientierungssinn?
Genau deshalb habe ich ihn ins Taxi gesetzt.
Ausländer. Der Fahrer sprach kein Englisch.
Ich konnte es nicht deutlich machen.
Was hast du da in der Hand?
Essen.
Das Gelände ist riesig.
Wenn wir Zeit haben, ist es gut, neue Energie zu tanken.
Lass uns gehen.
Hast du sie gemacht?
Du wirst es wissen, wenn du es probierst.
Wenn es gut ist, habe ich es gemacht.
Schrecklich.
Warte auf mich, lauf nicht weg! Warte!
Was ist denn so lustig?
Können Sie verstehen, was sie sagen?
NEIN.
Doch die Augen sind eine universelle Sprache.
- Ihre Augen strahlen vor Glück.
- Das ist schön.
Immer wieder!
Wenn sie also glücklich sind,
Bist du glücklich?
Du hast ein großes Herz.
Verdreh mir nicht die Worte.
Ich bin kein Heiliger.
Ich werde einfach infiziert von
Einfache Freude umgibt mich.
Nicht wahr?
„Menschen um dich herum“, hm?
Ich sollte diejenige sein, die in deiner Nähe ist.
Sehe ich etwa gerade einfach nur glücklich aus?
Ob freudig oder nicht, ich weiß es nicht.
Ich weiß nur, dass du nicht "einfach" bist.
Einen wunden Punkt getroffen?
Klar, du bist der Beste.
Bußgeld.
Es ist heiß. Halten Sie Abstand.
Was denkst du dir dabei?
Dieser Teich sieht genauso aus wie der, in dem ich
als Kind immer Fische und Garnelen gefangen habe.
Fische und Garnelen fangen?
Warst du wirklich so unartig?
Nicht zum Vergnügen, sondern zum Essen.
Und man bekommt nicht immer einen Fang.
Das ist Glückssache.
Hast du das wirklich getan?
Von 7 bis 14.
Wie hast du sie gefangen?
Diese Tools bei der Bank einsetzen?
Das funktioniert nicht. Was kann man damit fangen?
Die größten und dicksten Fische halten sich in tiefen Gewässern auf.
Du musst tauchen.
Aber ich bin nie bis zum tiefsten Punkt vorgedrungen.
Obwohl die Fische dort am fettesten waren, gab es einen Strudel.
Gierige Kinder ertranken.
Du warst nicht gierig?
Ich war es.
Aber ich wollte unbedingt überleben.
Ist das Leben wirklich so wichtig?
Das Leben ist anstrengend.
Es ist.
Aber es gibt Dinge, für die es sich lohnt, hierzubleiben.
Wie Verliebtsein.
Und, sagen wir mal... gutes Essen.
Hier, versuch das mal.
Ich werde es selbst erledigen.
Sei nicht so förmlich.
Du hast mir bei meiner Gesichtscreme geholfen.
Ich revanchiere mich nur.
Fan Xiao, hör auf mit diesem anhänglichen Quatsch.
Tu es nicht wieder.
Gut?
Ist Ihnen der Geschmack bekannt?
Vertraut?
Zu welcher Kette gehört das?
Es ist okay.
Ich glaube, ich hatte das noch nie.
Und wie schmeckt es im Vergleich
zu den Kochkünsten deiner Freundin?
Fan Xiao, such dir eine Freundin.
Besser als dem Partner eines anderen hinterherzutrauern .
Mein Partner kocht selten.
Ich bin meistens diejenige, die für sie kocht.
Kochst du für sie?
Vergiss das.
Komm schon, ich nehme dich mit
zu etwas wirklich Gutem.
Wie war das? Ziemlich treffend, oder?
Aim ist in Ordnung.
- Leistungsschwach.
- Leistungsschwach, was?
Fan Xiao, warum hast du mich hierher gebracht?
Wenn du weiterhin so geheimnisvoll tust, gehe ich.
Es ist fast soweit.
Das wirst du gleich sehen.
Herr Xue...
- Langsamer.
- Hey, gib mir einen Kuss.
Xue Bao Tian.
Vorsicht, Vorsicht.
Sie sind wahrlich ein Gentleman.
Aber ein Getränketausch
mit einer Dame eins zu eins reicht nicht.
Gut gemacht, Regisseur!
Ich werde heute Abend mit dir Freundschaft schließen.
Regisseur You, ich werde Ihnen
heute Abend noch meine Quittung geben.
Herr Xue, seien Sie vorsichtig.
Herr Xue
Was zum Teufel?
Hör auf, ihn zu schlagen!
Wer hat deinen Großvater berührt?
Bitte hören Sie auf!
Herr Xue, alles in Ordnung?
Willst du sterben?
Ich bin dann mal weg, Herr Fan.
Er trifft dort, wo es weh tut.
Kein Heiliger.
Eher ein charmanter kleiner Teufel.
Dieser Hals...
Ich möchte einen Bissen.
Ich hätte so gern einen Bissen.
Verdammt, das reicht immer noch nicht.
Ich brauche das Original.
Das sollte besser wichtig sein.
Keine Panik, das ist gar nichts.
[Lu Zhen]
Lu Zhen?
Zhen Zhen?
Großartig.
Warte auf mich.
Zhen Zhen, du bist dran.
Regisseur, Sie können doch nicht der einzige
"Softcore-Darsteller" in meinem Kopf sein.
Zhen Zhen.
Herr Fan.
Schon lange gewartet?
Jetzt.
Du bist ein bisschen angetrunken.
Die heutigen Drinks sind... stark.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Mahlzeiten auslassen ist keine Option.
Du bist zu dünn.
Zu dünn.
Und zu weich.
Nicht so wie Regisseur Sie.
Ich bleibe noch ein wenig bei dir...
dann bringe ich dich nach Hause.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Ich werde hier warten.
Dein Freund ist echt witzig.
Wer macht dort einen Heiratsantrag?
So peinlich.
Er wirkte aber so aufrichtig.
Vergiss es.
Glückwunsch, nehme ich an.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Hochzeit.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Lass uns heiraten.
Kleiner, „für immer“ ist eine lange Zeit.
- Bist du sicher?
- Ja, ganz sicher.
Du bist diejenige, mit der ich für immer zusammen sein möchte.
Lass uns heiraten. Bitte?
Okay. Wenn du das willst, bin ich dabei.
Flüge prüfen, wir fliegen ins Ausland und heiraten dort.
Wirklich?
Fertig. Das war's
mit dem heutigen Marken-Fotoshooting.
- Danke.
- Wie kommen Sie nach Hause?
Mein Freund holt mich wie immer ab.
Ich bin neidisch.
Dein Freund holt dich jeden Tag ab.
Und er ist gutaussehend und liebenswert.
Wo hast du diesen Schatz gefunden?
Finde deinen eigenen.
Ich habe meinen eingesammelt!
Zuerst war ich mir nicht sicher.
Aber dann dachte ich:
Egal, ich probiere es aus.
Genau so muss es sein.
- Ich...
- Zhen Zhen.
Ich sollte jetzt nicht an You Shu Lang denken.
- ICH...
Warum bist du so abwesend?
Trink diesen Drink aus, dann gehen wir nach Hause.
Lass uns gehen.
Es ist so heiß.
Herr Fan.
Zhen Zhen.
Was ist los?
Übel?
Muss ich mich übergeben?
Heiß.
Ich verbrenne.
Fühl mich.
Trink etwas Eiswasser, kühl dich ab.
Herr Fan, ich bin schwach.
Ich kann es nicht öffnen.
- Können Sie mir helfen?
- Das ist nicht richtig.
Ich sollte ruhiger sein.
Zurückhaltender.
Herr Fan.
Du dummer Junge, brauchst du meine Hilfe?
Warum funktioniert das nicht?
Geh nach hinten.
Herr Fan.
Schau mich nicht so an.
Weniger sanft, distanzierter.
Sitze gerader.
Nicht zusammensacken.
Sitze gerade.
Herr Fan, es tut mir furchtbar leid.
Bitte helfen Sie mir!
Ich fühle mich furchtbar.
Es funktioniert immer noch nicht.
Ich bringe dich nach Hause.
Schlaf es aus.
Herr Fan, eigentlich war ich...
Ruh dich etwas aus.
Wir sind bald da.
Herr Fan, vielen Dank für die Mitfahrgelegenheit.
Möchtest du hereinkommen?
Ich habe mir gerade ein neues Sofa gekauft, super bequem.
Es ist spät, ein anderes Mal.
Schreib mir, wenn du da bist
Also mache ich mir keine Sorgen.
Aufleuchten.
Herr Fan.
Zhen Zhen?
Lu Zhen!
Was ist los?
Onkel Du?
Bist du es?
- Warum sind Sie hier?
- Ich habe mehrmals angerufen und konnte Sie nicht erreichen.
Ich machte mir Sorgen und kam vorbei.
Warum bist du so...
Küss mich, Onkel Du.
Du... Lu Zhen...
Lass uns nach oben gehen, okay?
Nein, jetzt nicht.
Ich will diesen Kuss.
Ich will You Shu Langs Kuss.
Lu Zhen, komm schon, nach oben.
Ich will diesen kranken Perversen mitnehmen.
Was? Wen soll ich nehmen?
Kranker Perverser?
WHO?
Du Shu Lang.
Der Typ, den du wolltest.
Du hast ihn wirklich direkt in mein Bett gebracht?
Xiao, meinst du das ernst?
Jetzt die sexuelle Orientierung ändern?
Wirklich?
Ich scherze nur.
Mindestens...
Es macht immer noch Spaß.
Wie hast du ihn ausgeknockt?
Normalerweise ist er vorsichtig.
Ihr Unternehmen empfing heute Abend Kunden.
Er hat sich betrunken.
Er hat alle weggeschickt
und war allein auf dem Parkplatz.
Mein Kumpel hat ihn dort mit Drogen vollgepumpt.
Aber man muss deinem „Heiligen“ schon Respekt zollen.
Er ist hart im Nehmen.
Bevor er abstieg,
Er hat meinen Kumpel mit der Hüfte zu Boden geworfen.
Fuß auf seinem Hals, Handy gezückt
und bereit, die Polizei zu rufen.
Wenn die Dosis nicht hoch genug gewesen wäre,
Wer weiß, wie das ausgegangen wäre.
Er ist mein Bodhisattva.
Natürlich ist er hart im Nehmen.
Aber ihn in mein Haus zu holen?
Das ist echt dumm.
Entspannen.
Ich bediente die Kameras.
Wenn Sie fertig sind,
Ich werde ihn einpacken und
wieder auf dem Parkplatz abladen.
Zack-zack.
Xiao...
Weißt du überhaupt, wie man das mit einem Mann macht?
Ich bringe ihn selbst zurück.
Mach dir keine Sorgen.
Ich weiß, du bist verrückt.
Aber so verrückt?
Lange Nacht, genießt es.
Oh, und herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag im Voraus.
Betrachten Sie dies als mein Geschenk.
Immer noch dieser Duft wilder Rosen.
Sogar Buddha ließ sich von einem Tiger verspeisen.
Bodhisattva, gib mir bitte einen Bissen, ja?
Keine Antwort?
Ich nehme das als Ja.
Danke, Buddha.
Ich wollte sagen, deine Kleidung ist hässlich.
Wie wäre es, sie abzunehmen?
Du Shu Lang.
Rette mich.
Und wozu diente das?
Fühlt sich gut an?
Du magst es, von einem Mann geküsst zu werden?
Dein Typ küsst doch in der Öffentlichkeit, oder?
Ist es dir egal, ob die Leute es sehen?
Gut, ich werde Ihrem Wunsch nachkommen.
Bodhisattva.
Ich verschone dich heute.
Aber eines Tages
Du wirst schon dazu gebracht, von selbst in mein Bett zu kriechen.
Du wirst mich anflehen, dich zu haben.
Hallo?
Herr Zhang.
Mutig, Regisseur!
Na los, noch einer!
Trinken!
Hey, Shu Lang?
Shu Lang?
Du bist Shu Lang?
Hörst du zu?
Fan Xiao?
Was ist los?
Warum ist es so still?
Und deine Stimme, warum ist sie heiser?
Ich habe gestern Abend zu viel getrunken.
Ich hatte kurz einen Blackout.
Warum rufen Sie so früh an?
Du hast wirklich getrunken.
Mein Auto ist in der Werkstatt, nicht vergessen!
Du fährst mich zum Bohai-Treffen.
Rechts.
Gib mir 20 Minuten.
Was soll ich Ihnen geben?
Hallo?
Du bist Shu Lang?
Scheiße.
Ich habe den Rollkragenpullover mitgebracht, den du dir gewünscht hast.
Du hast so viel getrunken, dass du dich auf dein Hemd übergeben hast?
Hast du eine Zigarette?
Ich bin raus.
Deine Kehle ist ruiniert.
Verzichte auf den Rauch.
Hier, nimm etwas Wasser.
Zigarette. Ich brauche eine Zigarette.
Was stimmt nicht mit dir?
Deine Freundin feiert so exzessiv?
Verdammt, ich glaube, ich wurde sexuell missbraucht.
Was?
Von wem?
Es war nicht deine Freundin?
Ist das so eine Droge wie letztes Mal?
Ich glaube nicht.
Beim letzten Mal hat es das Verlangen nur noch verstärkt.
Aber letzte Nacht
verlor ich vollständig das Bewusstsein.
Deine Lippe ist gespalten,
- Fass mich nicht an.
- Lass mich sehen.
Tut es weh?
Ein bisschen.
Das sind... Bissspuren?
Sieht so aus.
Noch irgendwo sonst unter Ihrer Kleidung?
Ja.
So ein Perverser.
Und richtig krank.
Also...
Einfach nur tastend.
Es geschah nichts weiter.
Denk zurück.
Hat sich schon einmal jemand Ihnen gegenüber so verhalten?
Nur du bist so anhänglich mir gegenüber.
Der Rest sind anständige Leute.
Ich versuche, ernst zu sein.
Das ist doch ein Scherz?
Mein Kopf ist ein einziges Chaos.
Ich habe nichts.
Ich bin zu weit gegangen.
Nächstes Mal werde ich sanfter sein.
Shu Lang, ich werde diesen Mistkerl für dich finden.
Er wird bezahlen.
Ja, für den Parkplatz.
Ich benötige alle Überwachungsvideos
aus diesem Zeitraum.
Du meinst meinen Drive-Recorder?
Hat der Täter Sie dabei gefilmt, wie er Ihnen Schaden zufügte?
Ja, das Video des Monitors zeigte das.
Ihre Dashcam befand sich direkt gegenüber meinem Auto.
und es wurde zu diesem Zeitpunkt eingeschaltet.
Könnten Sie
mir bitte Beweise zukommen lassen?
Guten Tag, mein Herr. Willkommen im Fujin Club.
Haben Sie einen reservierten Privatraum?
Ich warte auf jemanden.
Klar. Rufen Sie mich bitte an, falls Sie etwas benötigen.
Shu Lang.
Fan Xiao.
Es tut mir leid, dass ich Sie so kurzfristig anrufe.
Ich erinnere mich, dass Sie heute Abend ein Festessen veranstalten.
Ich kann jederzeit Kunden empfangen.
Ich werde deine Einladung nicht ausschlagen.
Höflichkeit ist zwischen uns nicht nötig.
Sie haben angerufen, ist etwas passiert?
Ja.
Derjenige, der mich missbraucht hat..
Ich habe ihn gefunden.